- Реєстрація та авторизація
- Перегляд та редагування профіля
- Завантаження та зміна аватара, кроп, збереження в одному форматі і розмірах
- Відправка листа на задану пошту після реєстрації, з інформацією про логін та пароль

Адмін панель:
- Адміністратор admin@admin.com, пароль "1"
- Перегляд списку користувачів, пагінація
- Редагування данних користувачів
- Блокування та видалення користувачів
- Статистика по реєстраціям (година, три години, день, тиждень, місяць...)
- Список заблокованих користувачів
- Крон для заповнення фейковими данними (1. ручний запуск - кнопка зверку адмінки. 2. автоматичний - файл cron.bat)

Чати:
- Список чатів
- Користувач має право змінювати та видаляти лише свої повідомлення
- Адміністратор має повний понтроль над всіма повідомленнями
- На сторінці чату виводиться останні 50 повідомлень
- Можливість додавати емоджі в повідомлення
- Виводиться список користувачів, які мають повідомлення в конкретному чаті, і є зараз ONLINE

Власний список контактів:
- Список контактів - додавання та видалення зі списку
- Пошук нових контактів по е-мейлу або ніку
- Перегляд інформації контакту
- Інформація про статус кожного з контактів (ONLINE/OFFLINE)
- Можливість додавати емоджі в повідомлення
- Індикатор кількості непрочитаних повідомлень від кожного контакта

Чат між контактами:
- Приватний чат на сторінці контакту



